Repository: bolucat/Archive
Catalog: shadowsocks-windows/shadowsocks-csharp/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: No proxy
zh_hans: 不使用代理

source: Type
zh_hans: 类型

source: Credentials (optional)
zh_hans: 认证 (可选)

source: Details
zh_hans: 详细设置

source: Address
zh_hans: 地址

# saveButton_Content
source: _Save
zh_hans: 保存

# cancelButton_Content
source: _Cancel
zh_hans: 取消

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Port
zh_hans: 端口

# Timeout
source: Timeout (sec)
zh_hans: 超时 (秒)

# okButton_Content
source: _OK
zh_hans: 确定

# registerAllButton_Content
source: _Register all
zh_hans: 全部注册

source: Toggle system proxy
zh_hans: 切换系统代理

source: Toggle proxy mode
zh_hans: 切换代理模式

source: Allow clients from LAN
zh_hans: 允许内网客户端连接

source: Open logs window
zh_hans: 打开日志窗口

source: Switch to previous server
zh_hans: 切换到上一个服务器

source: Switch to next server
zh_hans: 切换到下一个服务器

source: Register hotkeys at startup
zh_hans: 启动时注册快捷键

# updateButton_Content
source: _Update
zh_hans: 更新

# updateAllButton_Content
source: Update all
zh_hans: 全部更新

# copyLinkButton_Content
source: _Copy link
zh_hans: 复制链接

# removeButton_Content
source: Remove
zh_hans: 移除

# addButton_Content
source: _Add
zh_hans: 添加

# skipVersionButton_Content
source: _Skip version
zh_hans: 跳过版本

# notNowButton_Content
source: _Not now
zh_hans: 暂不更新

# updatePromptTitle
source: An update is available.
zh_hans: 发现可用更新

# updatePromptBody
source: Please read the release notes carefully. Then decide whether to update.
zh_hans: 请仔细阅读发布信息，然后决定是否更新。

source: _Copy
zh_hans: 复制

source: Forward Proxy
zh_hans: 前置代理

# OnlineConfigDelivery
source: Online Configuration Delivery
zh_hans: 在线配置下发

source: Hotkeys
zh_hans: 热键

source: Server Sharing
zh_hans: 服务器分享

source: VersionUpdate
zh_hans: 版本更新

# sip008UpdateSuccess
source: Successfully updated the selected source!
zh_hans: 成功更新选定来源！

# sip008UpdateFailure
source: Update failed. See the logs for more information.
zh_hans: 更新失败，请查看日志获取更多信息。

# sip008UpdateAllSuccess
source: Successfully updated all sources!
zh_hans: 成功更新所有来源！

# sip008UpdateAllFailure
source: The following sources failed to update:\n\n
zh_hans: 下列来源更新失败:\n\n
